Tarefa do Módulo 01(4,0 pontos)

Para todas as tarefas deve ser entregue apenas o arquivo com o código-fonte (extensão .java).
 Não serão aceitos documentos em formatos MS Word (.doc), documento portável (.pdf), OpenOffice (.odt) ou em formato próprio de qualquer outro editor de texto.

1) Desenvolva um aplicativo em Java que implemente uma calculadora simples, onde o usuário insere por meio de uma interface gráfica dois valores reais (com parte fracionária) e escolhe a operação aritmética a ser realizada.
 As operações devem ser: soma, subtração, multiplicação e divisão.
 O layout da interface gráfica e a forma de visualização do resultado são de escolha do aluno.
