Tarefa do Módulo 10 (5,0 pontos)
Na sua opinião, a utilização do modelo de maturidade e capacidade integrado, o CMMI, garante a qualidade do produto e/ou serviço entregue ao cliente? 
Justifique sua resposta (Texto Complementar Final).

Sim, vejo que através do modelo de maturidade em níveis 3 e 4 ou acima, são níveis que se bem gerenciados, podem sim garantir
a qualidade da entrega do produto de software.
Podemos lembrar ainda que a qualidade depende de vários fatores de riscos dentro de qualquer modelegem existente no mercado,
portanto a capacidade de integração do modelo CMMI obriga a prática da qualidade.