Tarefa do Módulo 06 (5,0 pontos) 1)	
Atualmente, o apoio ao processo de desenvolvimento software por ferramentas de computador está muito difundido e em alguns casos traz grandes benefícios na redução de 
esforço e simplificação de atividades. Cite 2 (dois) tipos de ferramentas que podem ser utilizadas no processo de desenvolvimento, e que trazem benefícios a este. 
Orientações: Todas as respostas devem possuir justificativa da escolha do tipo de ferramenta 
ão é necessário apresentar exemplos ou citar ferramentas específicas.