Tarefa do módulo 03 e 04 (5,0 pontos)

Quais as diferenças entre as áreas de processo OPF e OPM do Gerenciamento de Processos em relação a implantação de melhorias? (Justifique sua resposta)

OPF - Nível 2 - Foca no processo organizacional - Planejar, implementar e entregar melhorias nos processos organizacionais baseado no completo 
entendimento dos pontos fortes e fracos dos processos e ativos de processos da organização.
OPM - Nível 5 - Gestão do desempenho organizacional - Gerenciar proativamente o desempenho da organização para atender aos objetivos do negócio.

Primeiramente estão em níveis completamente diferentes a nível de maturidade. A OPF faz a entrega de resultados esperados nas melhorias adotadas dentro da organização.
Já a OPM faz as métricas do gerenciamento e desempenho das políticas adotadas na organização.


